Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy était déprimé après avoir perdu son
frère Ace dans la guerre contre la Marine.
Le roi des pirates ? !
Je suis trop faible !!
Mais à cette époque, il réalise
l'importance de l'amitié.
Et il retourna à Marineford
à la suggestion du Roi des Ténèbres Rayleigh.
Le reste des Chapeaux de Paille a reçu un message
à travers les nouvelles sur
le comportement mystérieux de Luffy
et chacun a commencé à prendre
des initiatives par lui-même.
Luffy veut devenir
le roi des pirates.
Je dois m'améliorer en tant que navigateur !
Salut, Luffy. Le Thousand Sunny a encore de la vie en elle.
Vous êtes le seul capitaine qui peut
en faire "le navire des rêves".
Luffy, si je peux te revoir...
Je t'apporterai le plus grand
soutien du monde en tant que cuisinier
pour que tu deviennes le Roi des Pirates !
"Je deviendrai beaucoup, beaucoup plus fort !
L'engagement de Zoro envers son capitaine !"
Sur l'île de Sword Mountain -
GRAND LINE SWORD MOUNTAIN
ÎLE - ROYAUME DE TEHNA GEHNA
Il y a tellement de monde ici !
Qu'y a-t-il à voir ? !
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé une créature étrange.
Maintenant, venez le voir ! Un
spectacle de créatures mystérieuses !
Pas de coffre ! Pas de chair !
Pas de globes oculaires !
Il ressemble presque à un vrai squelette !
Et il n'a qu'une seule articulation dans les bras !
Je me demande s'il existe une
créature plus rare que celle-ci !
Hé, arrête de mentir, toi !
Hein? Quel est le problème avec cela?
Ça ne bouge pas du tout !
C'est juste une poupée, n'est-ce pas ?
Luffy-san a pris sa décision.
Eh bien, alors je dois faire quelque chose aussi.
Hé, squelette, ne plaisante pas avec nous !
Je dois faire quelque chose!
Oh, maintenant tu t'en rends compte,
hein ? C'est vrai. Déplacer!
Nous devons leur montrer quelque chose !
Que puis-je faire pour aider...
Il vient de te le dire ! C'est assez
si vous déménagez ! Juste bouge!
Que se passe-t-il?!
Quand il m'a vu pour la première fois,
il n'a pas eu peur du tout et...
...m'a demandé si je voulais les rejoindre.
En mettant ça de côté, vous,
rejoignez mon équipage !
Ouais ok.
Pendant 50 ans,
Je ne faisais que dériver sur l'eau sombre.
Les mots ne peuvent exprimer à quel point j'étais heureux d'entendre cela.
Cet homme a volé mon ombre.
N'agissez pas comme un tel étranger !
Si vous avez besoin de votre fard,
je vous le ramènerai !
Je suis si heureux d'être en vie !
Je parie que vous êtes!
--Puis-je rejoindre votre équipage ?
--Oui, vous pouvez.
Quoi?! Si facilement...
...Il a rejoint!
Quoi?!
Je ne peux pas expliquer à quel point tu m'as semblé brillant...
Parce que 50 ans d'attente pour un
miracle ont payé à ce moment-là.
--Nous voulons récupérer notre argent !
--C'est vrai!
Bon sang ! Je pensais qu'il pourrait être
rentable. Nous avons pas le choix.
Nous devrions simplement le forcer à...
--Que s'est-il passé ?
--Hein?
I-Ça bouge...
40 degrés !
Quoi?!
Oh, c'est si dur !
C'est vraiment parlant et émouvant !
--Très étrange!
--Quelle est cette chose?!
Si j'essaye d'aller plus loin que 45 degrés, je dérape, comme je le pensais !
Mais quand j'aurai surmonté ça...
Peut-être que je pourrai aider davantage Luffy-san.
Non, je dois peut-être chercher un autre moyen...
--Il tient une guitare !
--Qu'est-ce qu'il va faire ? !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Vous n'avez rien à faire !
C'est assez que tu sois un monstre !
D'accord, un monstre ! Appelez-moi comme vous voulez !
« Solitude » ne fait plus partie de mon vocabulaire !
Mais, tout le monde, n'est-ce pas ennuyeux de simplement regarder ?
--C'est quoi ce rythme ?
--Cela fait battre mon cœur !
Découvrez mon dernier single -
Bone to be Wild !
Pendant ce temps, près du
pont géant dans l'East Blue...
EAST BLUE - PONT GÉANT
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Maintenant, vous acceptez d'aller à Baltigo avec nous.
Eh bien, nous sommes vraiment heureux de toute façon.
Dragon-san a toujours rêvé de vous rencontrer.
Je ne savais pas qu'il y avait des gens comme toi.
J'aurais aimé que vous soyez
venus me voirplus tôt.
Je-je suis désolé !
Nous ne savions pas que vous
étiez allié avec Crocodile.
Je rigole. Je ne fais que vous taquiner.
Sans vouloir vous vexer, mais je suis content que
les choses se soient passées ainsi.
Allons-y! Direction Baltigo !
Va rencontrer tes amis
qui doivent t'attendre
quelque part, Robin !
--Une prime de 79 millions de baies ? !
--Pour une fille de 8 ans ?!
C'est une survivante des démons d'Ohara,
qui ont tenté de détruire le monde.
C'est Ohara ? !
Je ne sais pas comment elle a fait,
mais ils ont dit qu'elle a coulé 6 navires de la Marine.
C'est pourquoi le prix est si élevé...
Elle ne devrait pas être en vie !
C'est l'enfant d'un démon !
D'accord, attendez là !
Pourquoi êtes-vous venu aider ? !
Quand est-ce que je t'ai demandé de faire ça ? !
Je veux déjà mourir !
Je comprends très bien l'ennemi de Robin.
Tirez sur ce drapeau.
Certainement pas!
Êtes-vous fou ? !
Tu penses que tu peux vivre quand
le monde entier est ton ennemi ?!
J'ai hâte d'y être !!
Robin !
J'ai besoin de t'entendre le dire !
Dis que tu veux vivre !!
Si vous me permettez de dire ce que je
veux, même un peu, je...
...veux vivre !!
Emmenez-moi en mer avec vous !!
Robin-san, entrez. Il fait froid ici.
Je resterai ici. Je suis un pirate et vous êtes des révolutionnaires.
Je ne peux pas te faire confiance si facilement.
Je ne peux pas simplement entrer dans une cabine
qui n'a pas de sortie.
S'il vous plaît! Nous ne vous portons aucune hostilité !
Laissez-moi rester ici. C'est ainsi que j'ai obtenuà travers quand j'étais tout seul.
Je suis désolé. Je comprends.
Hé, apportez autant de couvertures que possible !
Et quelque chose de chaud à boire et à manger aussi !
Mais tout est préparé à l'intérieur...
--Dépêchez-vous ! Et un pare-vent et un canapé aussi !
--Oui Monsieur!
Luffy, penses-tu que je peux devenir plus fort
en nageant avec le temps...
...sous ton père ?
Je n'ai jamais pensé que je
voudrais devenir plus fort...
...pour quelqu'un d'autre.
Pendant ce temps, sur les îles Bowin
dans la Grand Line...
GRAND LINE - ÎLES BOWIN
Qu'y a-t-il cette fois'n, Usopp'n ?
D'abord, je vais perdre du poids !
Alors, améliorez ma force !
Oh, tu ferais mieux de faire ça !
Et devenez plus fort !
Ouais, c'est le seul moyen
de quitter l'île'n !
Et devenir beaucoup plus fort !
Ouais, c'est bien aussi'n !
Et devenez beaucoup, beaucoup plus fort !
Oh? Th-C'est beaucoup'n ? !
Beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup plus fort !
Wow, tu es devenu si sérieux'n !
Vous avez tout à coup eu avec elle...
Qu'y avait-il dans ce journal'n ?
J'ai reçu un message de notre capitaine.
Un message?
De quoi parlez-vous ? Montez déjà.
Eh ? !
Nous sommes amis maintenant, n'est-ce pas ?
Luffy !
U-Usopp... ? Vous... Vous êtes venu ici aussi ?
Le battre! Et nous rentrerons tous ensemble, Luffy !
Bien sûr!!
Je pensais...
...que Luffy pourrait devenir le roi
des pirates sans mon aide.
Nous l'avons fait ici enfin !
Nous reverrons ce mur quand
nous allons à l'autre bout du monde !
Et à ce moment-là, je serai
le roi des pirates !
Mais je me trompais.
Il y a beaucoup d'ennemis qui sont au-delà de son pouvoir.
Luffy pourrait perdre.
Il se pousse et crie à l'aide !
C'est pourquoi...
...il a besoin de mon soutien !
Héraclès'n, je veux devenir plus fort !
Je veux devenir beaucoup, beaucoup, beaucoup plus fort et...
Hé, Maître Heracles'n...
Quoi ? M-Maître'n ?
J'ai été curieux au sujet de vos armes.
Tu es assez fort pour vivre
sur une île aussi dangereuse.
Je veux apprendre beaucoup de toi !
Fort? Suis-je un maître fort'n?
Oui, vous êtes un maître fort !
Et... je m'appelle...
...Héraclès'n !
Quel nom sympa !
A-D'accord, pourquoi ne vous asseyez-vous pas, Usopp'n ?
Oui Maître!
Écoute, mon élève Usopp'n !
Il y a beaucoup de plantes dans cette forêt
appelée Pop Green, qui
deviennent instantanément hostiles.
Et ce sont les graines'n.
Pop vert ?
Chacun d'eux a un usage efficace'n.
Usage'n, hein ?
Attends-moi, Luffy !
Courez, Usopp'n ! Cette forêt
vous rendra plus fort !
Pour faire de toi le roi des pirates,
je vais
devenir le vrai roi des tireurs d'élite !
Pendant ce temps, sur l'île de Gloom
dans la Grand Line...
ÎLE DE GLOOM DE GRANDE LIGNE -
LES RUINES DE MUGGY KINGDOM
les ruines de Muggy Kingdom.
S'il vous plaît!
Entraînez-moi comme épéiste !
Je suis déçu de toi, Roronoa !
Êtes-vous en train de demander des instructions à votre ennemi ?
Honte à toi.
Sors d'ici. Je n'ai pas le temps pour un homme ennuyeux.
Je pense que je vous surestimais.
Que faites-vous? C'est juste embarrassant.
Je veux devenir plus fort !
Tu as été battu par les babouins
et tu n'as pas pu prendre
la mer, alors tu es revenu ici.
Je n'ai rien à apprendre à quelqu'un comme ça.
J'ai battu les babouins.
Il les a battus ?
Vous êtes le seul à battre ici !
Mais je ne suis pas assez stupide pour penser
que je suis assez bon pour te battre !
Je ne comprends pas.
Vous me voyez toujours comme un ennemi.
Alors pourquoi me salues-tu
et me demandes-tu mes conseils ?
Quel est le but ?
Je veux te battre !
Vous me demandez d'entraîner un
épéiste qui veut me tuer ?
Tu es étrange. Et ce que vous demandez n'a aucun sens.
Même ainsi, ce que vous faites
est toujours embarrassant.
On dirait que vous avez trouvé quelque chose
de plus important que votre ambition.
Hé, fille fantôme, traite-le.
Hé, ne me dis pas quoi faire !
L'entraînement commencera
lorsque vous serez rétabli.
Merde ! Tout le monde continue d'exiger tellement de moi !
Allez, bougez-le maintenant !
Quel imbécile maladroit.
Quand un homme comme toi ravale sa fierté,
c'est toujours pour quelqu'un d'autre.
"3D" est barré et "2Y" est écrit ?
Oh ouais! Il y a un tatouage sur son bras droit !
Nous nous sommes promis de nous revoir
à un certain endroit 3 jours plus tard.
Mais nous n'avons pas pu y arriver.
Alors "3D" signifie "3 jours" !
Mais "3D" est barré et "2Y"... ?
--2 années!
La réunionsera 2 ans plus tard au lieu de 3 jours plus tard.
Et tout le reste a été fait
juste pour obtenir toute la publicité.
Ceci est un message exclusivement pour nous. Luffy a pris une décision.
Même si nous nous précipitons maintenant, nous ne sommes pas assez bons pour aller loin dans le Nouveau Monde.
Nous devons nous arrêter une fois et devenir plus forts.
Et se retrouver coûte que coûte !
Hé, je t'ai dit de te reposer !
Qu'es-tu...?!
Ça ne marche pas !
W-Qui diable êtes-vous ? !
Je suis Monkey D. Luffy !
L'homme qui sera le roi des pirates !
Jusqu'au jour où je le vaincrai et
deviendrai un maître épéiste...
Je ne serai jamais... vaincu !
Vous avez des problèmes avec ça...
...Le roi des pirates ? !
Non!
Il n'y a pas assez de temps
pour tout de toute façon.
Alors faisons-le.
Vous avez dit que vous avez battu les babouins.
Ils ont acquis leur maîtrise de l'épée
en copiant les humains.
Il y a des rangs parmi eux
et il y a un maître.
Il est le chef qui gouverne tous les
babouins de cette île.
Cette épée est...
Il l'a maîtrisée en copiant ce que je fais.
Il est différent des
babouins que vous avez combattus.
Ça a l'air amusant !
Je vais devenir beaucoup, beaucoup plus fort !
Rendez-vous à l'Archipel Sabaody dans 2 ans !
Les Chapeaux de Paille ont décidé de devenir
plus forts et de se réunir dans 2 ans.
Luffy arrive sur
l'île inhabitée de Ruskaina,
où il commence à s'entraîner à un nouveau pouvoir
afin d'affronter de nouveaux ennemis et aventures
qui l'attendent dans le Nouveau Monde !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'entraînement de LuffyCommence! À l'endroit que nous avons promis dans 2 ans !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com